Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
[Hwang Jaewook]
[هوانغ جايووك]
[Lee Chamin]
[لي شامين]
[Kang Chanwoo]
[كانغ تشان وو]
[Nam Taekjun]
[نام تايكجون]
[Seo Heesun]
[هذا هو هيسون]
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
Are you a rat or a fox?
هل أنت فأر أم ثعلب؟
Sneaking in, you have quite the good fate.
بالتسلل، سيكون لديك مصير جيد جدًا.
That's nothing compared to your fate of seeking death.
هذا لا شيء مقارنة بمصيرك في البحث عن الموت.
You darn fox.
أيها الثعلب اللعين.
I didn't notice this 'cause I was always the one below,
لم ألاحظ هذا لأنني كنت دائمًا الشخص الموجود في الأسفل،
but looking closely, you have pretty delicate features.
لكن إذا نظرت عن كثب، ستجد أن لديك ميزات حساسة للغاية.
Shall I play with you for old times' sake?
هل ألعب معك من أجل الأوقات القديمة؟
Thinking about having you below me is making me quite excited.
إن التفكير في وجودك تحتي يجعلني متحمسًا جدًا.
You still have the habit of riding on people's heads.
لا تزال لديك عادة الركوب على رؤوس الناس.
But what to do?
ولكن ماذا نفعل؟
You're the prettiest when you cry on the ground.
أنت الأجمل عندما تبكي على الأرض.
Shall we relive the beautiful times we had?
هل نستعيد الأوقات الجميلة التي قضيناها؟
You scum!
يا لك من حثالة!
What?
ماذا؟
Didn't you say we should relive the beautiful times we had?
ألم تقل أننا يجب أن نعيش الأوقات الجميلة التي قضيناها؟
You're so wooden.
أنت خشبي جدًا.
No wonder you were abandoned.
لا عجب أنك تم التخلي عنك.
That crazy fox, seriously—
هذا الثعلب المجنون، بجدية—
Come in.
ادخل.
Gildal!
جيلدال!
I saw Dr. Jigwi in our home just now.
لقد رأيت الدكتور جيغوي في منزلنا الآن.
Oh...
أوه...
I think I brought him here.
أعتقد أنني أحضرته هنا.
I got drunk and...
لقد سكرت و...
But they got really close and...
لكنهم اقتربوا حقًا و...
And...
و...
A-A-And?
AA-و؟
The atmosphere was so dark.
لقد كان الجو مظلما للغاية.
I saw it with my own eyes.
لقد رأيته بأم عيني.
What's their relationship?
ما هي علاقتهم؟
You said they had bad blood.
قلت أن لديهم دم فاسد.
Might've slept together...
ربما نمتم معًا...
What?
ماذا؟
No.
لا.
Did sleep together...
هل ناموا معا...
What?
ماذا؟
So he's in that kind of relationship with Dr. Jigwi?
إذن فهو في هذا النوع من العلاقة مع الدكتور جيجوي؟
You can't tell him.
لا يمكنك أن تقول له ذلك.
Bihyung doesn't even know that you have met Jigwi before.
بيهيونغ لا يعرف حتى أنك قابلت جيغوي من قبل.
But if he finds out,
ولكن إذا اكتشف ذلك،
you'll be kicked out immediately.
سيتم طردك على الفور.
You saw nothing.
لم ترى شيئا.
You didn't come to my room,
لم تأت إلى غرفتي
nor have we talked about this.
ولم نتحدث عن هذا.
Nothing happened, just as usual.
لم يحدث شيء، فقط كالعادة.
Got it?
فهمتها؟
Yes.
نعم.
Might've slept together.
ربما ناموا معًا.
No.
لا.
Did sleep together.
لقد ناموا معًا.
You're the prettiest when you cry on the ground.
أنت الأجمل عندما تبكي على الأرض.
Shall we relive the beautiful times we had?
هل نستعيد الأوقات الجميلة التي قضيناها؟
Nothing happened, just as usual.
لم يحدث شيء، فقط كالعادة.
Got it?
فهمتها؟
Why are you acting shy?
لماذا تتصرف بخجل؟
You have good taste.
لديك ذوق جيد.
A-Are you having breakfast?
أ-هل تتناول وجبة الإفطار؟
Why?
لماذا؟
Can't I?
ألا أستطيع؟
This is the first time we're having breakfast together. I'm surprised.
هذه أول مرة نتناول فيها الفطور معًا. أنا متفاجئ.
Is the sun rising in the west today?
هل تشرق الشمس من الغرب اليوم؟
You don't want to eat breakfast with me?
ألا تريد أن تتناول وجبة الإفطار معي؟
No.
لا.
That's not it.
هذا ليس هو.
We drank together all night
شربنا معًا طوال الليل
and are sobering up together in the morning.
ويستيقظون معًا في الصباح.
This is a complete date...
هذا هو التاريخ الكامل...
Put more vegetables.
ضع المزيد من الخضروات.
Thanks to someone, I used quite a bit of strength last night.
بفضل شخص ما، استخدمت قدرًا كبيرًا من القوة الليلة الماضية.
Yeah, that must have been the case.
نعم، لا بد أن يكون هذا هو الحال.
Why isn't he here yet?
لماذا هو ليس هنا بعد؟
He always comes on the dot at mealtimes.
إنه يأتي دائمًا في وقت الوجبات.
I'm a little late.
لقد تأخرت قليلا.
You...
أنت...
Why do you look like this?
لماذا تبدو هكذا؟
What's wrong with him?
ما به؟
Is it because of Jigwi?
هل هذا بسبب جيجوي؟
I shouldn't have let you two meet to start with.
لا ينبغي لي أن أسمح لكما بالالتقاء منذ البداية.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
Whatever.
أيا كان.
I can't just abandon a drunkard.
لا أستطيع أن أتخلى عن السكير.
What?
ماذا؟
Gosh, but his temper is still as terrible as ever.
يا إلهي، لكن مزاجه لا يزال سيئًا كما كان دائمًا.
He hasn't changed at all.
لم يتغير على الإطلاق.
Don't let Keumpoop run into him.
لا تدع Keumpoop يصطدم به.
What?
ماذا؟
What about me?
ماذا عني؟
People like you are his type.
الناس مثلك هم نوعه.
You look like you'll fall for beauty and give up everything, even your liver.
يبدو أنك ستقع في حب الجمال وتتخلى عن كل شيء، حتى كبدك.
I'm not like that.
أنا لست كذلك.
You're right.
أنت على حق.
Living with someone like me, normal people won't be up to your standards.
العيش مع شخص مثلي، والأشخاص العاديين لن يكونوا على قدر توقعاتك.
Right?
يمين؟
Just eat.
فقط أكل.
Shall I?
هل يجب علي ذلك؟
You haven't sobered up yet?
لم تستيقظ بعد؟
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Why is this so sweet?
لماذا هذا حلو جداً؟
You're amazing.
أنت مذهلة.
You can even make honey water out of dried pollack.
يمكنك أيضًا صنع ماء العسل من سمك البولاك المجفف.
I'll make it again. Stop eating.
سأفعلها مرة أخرى. توقف عن الأكل.
Thanks for the meal.
شكرا على الوجبة.
I'll be taking my leave.
سوف آخذ إجازتي.
He...
هو...
Why is he acting like that?
لماذا يتصرف هكذا؟
He ate it all.
لقد أكلها كلها.
Bihyung slept with Jigwi...
بيهيونغ نام مع جيغوي...
So, the engagement that Gildal mentioned before...
إذن، الخطوبة التي ذكرها جيلدال من قبل...
Was it with Dr. Jigwi?
هل كان مع الدكتور جيغوي؟
An engagement?
خطوبة؟
Is someone getting married?
هل يتزوج أحد؟
That's not it.
هذا ليس هو.
Ma'am,
سيدتي،
can couples who broke up on bad terms
هل يمكن للأزواج الذين انفصلوا بسبب سوء العلاقات
still kiss and sleep together?
هل لا زالوا يقبلون وينامون معًا؟
That's physical attachment.
هذا هو الارتباط الجسدي.
What? Physical attachment?
ماذا؟ ارتباط جسدي؟
But I heard it was a really bad breakup.
لكنني سمعت أن الانفصال كان سيئًا حقًا.
That makes it even more likely to be physical attachment.
وهذا يجعل من المرجح أن يكون ارتباطًا جسديًا.
They are attracted to each other physically,
إنهم ينجذبون إلى بعضهم البعض جسديًا،
make mistakes again,
ارتكاب الأخطاء مرة أخرى،
and ruin everything again.
وتدمر كل شيء مرة أخرى.
Ruin everything?
تدمير كل شيء؟
What should I do then?
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
What can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
Just stand by and watch.
فقط قف وشاهد.
It's someone else's business.
إنها مسألة شخص آخر.
Someone else's...
شخص آخر...
But I can't.
ولكنني لا أستطيع.
Goodness.
الخير.
You said you'll be auditioning soon.
لقد قلت أنك سوف تقوم بالاختبار قريبًا.
How can you be distracted?
كيف يمكن تشتيت انتباهك؟
I'm starting to get physical with him.
بدأت أتعامل جسديًا معه.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Dating
مواعدة
is similar to eating.
يشبه الأكل.
In other words, right now, you're giving food out to him
بمعنى آخر، في الوقت الحالي، أنت تعطيه الطعام
even before knowing what he likes.
حتى قبل أن يعرف ما يحبه.
Situations like this normally end badly.
مثل هذه المواقف عادة ما تنتهي بشكل سيء.
But we love eating, right?
لكننا نحب الأكل، أليس كذلك؟
There is one way
هناك طريقة واحدة
to avoid it ending badly.
لتجنب أن تنتهي بشكل سيء.
That is...
إنه...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Aren't you studying?
ألا تدرس؟
This is also studying, okay?
هذا يدرس أيضًا، حسنًا؟
Studying about life.
دراسة عن الحياة.
Is there a need to study things this blatant?
هل هناك حاجة لدراسة الأمور بهذه الوضوح؟
It's easy.
إنه سهل.
What is it?
ما هذا؟
Our Samsin Halmeoni is already so old,
لقد أصبح سامسين هالميوني الخاص بنا قديمًا جدًا،
yet she still has the mental age of a baby.
لكنها لا تزال تتمتع بعقلية طفل صغير.
Hey! Whatever.
مهلا! مهما كان.
You don't know either, right?
أنت لا تعرف أيضًا، أليس كذلك؟
What is it?
ما هذا؟
You have to bait them—it's like you're giving it to them but not.
يجب عليك إغرائهم، كما لو كنت تقدم لهم شيئًا ولكنك لا تفعل.
Make it so they can't choose.
اجعل الأمر بحيث لا يتمكنون من الاختيار.
There is one way
هناك طريقة واحدة
to avoid it ending badly.
لتجنب أن تنتهي بشكل سيء.
That is...
إنه...
this burning sincerity.
هذه الصدق المحترق.
Confess passionately and stamp it on them, "You're mine."
اعترف بحماس وختمها عليهم، "أنت لي".
Stamp it...
ختمها...
You're already at this stage.
أنت في هذه المرحلة بالفعل.
Is there any other way?
هل هناك أي طريقة أخرى؟
Is this taking the confession as a chance to scold them?
فهل يعتبر هذا اعترافا منهم كفرصة لتوبيخهم؟
Hey, if you made me fall for you, you should take responsibility.
مهلا، إذا كنت أنت من جعلني أقع في حبك، فيجب عليك أن تتحمل المسؤولية.
Are you a piece of trash that'd just run away
هل أنت قطعة من القمامة التي هربت للتو؟
after pulling your pants up?
بعد رفع سروالك؟
No! I'll take responsibility!
لا! سأتحمل المسؤولية!
[Gildal]
[جيلدال]
Hello.
مرحبًا.
Hello?
مرحبًا؟
It's me.
هذا أنا.
Gildal.
جيلدال.
What is it?
ما هذا؟
I was worried because you weren't picking up.
لقد كنت قلقًا لأنك لم ترد.
Worried about what?
قلق بشأن ماذا؟
I'll hang up if there's nothing else.
سأغلق الهاتف إذا لم يكن هناك شيء آخر.
I want to talk about last night.
أريد أن أتحدث عن الليلة الماضية.
Must we?
هل يجب علينا ذلك؟
Is there a need?
هل هناك حاجة؟
Of course.
بالطبع.
That s-something like this happened despite our relationship.
لقد حدث شيء كهذا على الرغم من علاقتنا.
Something like this?
شيء من هذا القبيل؟
What's our relationship?
ما هي علاقتنا؟
What?
ماذا؟
I don't really know what our relationship is.
أنا لا أعرف حقا ما هي علاقتنا.
Call me when you figure it out.
اتصل بي عندما تكتشف ذلك.
[To Gumiho Plastic Surgery CEO, Jigwi]
[إلى الرئيس التنفيذي لمركز جراحة التجميل جوميهو، جيغوي]
[Do you like this type these days?]
هل يعجبك هذا النوع هذه الأيام؟
With the tiger not at home, the fox claims to be the king.
مع غياب النمر عن المنزل، يدعي الثعلب أنه الملك.
Sneaking in, you have quite the good fate.
بالتسلل، سيكون لديك مصير جيد جدًا.
That's nothing compared to your fate of seeking death.
هذا لا شيء مقارنة بمصيرك في البحث عن الموت.
How dare you. With Keumpoop around, I...
كيف تجرؤ؟ مع وجود كومبوب، أنا...
Who are you calling a kid?
من تنادي الطفل؟
Are you going to keep making me conscious of you?
هل ستستمر في جعلني واعيًا بك؟
I'm afraid there will be trouble when I see you.
أخشى أن تكون هناك مشكلة عندما أراك.
It's someone else's business.
إنها مسألة شخص آخر.
Keumbok.
كيومس.
Put away your apron.
ضع مئزرك جانبا.
Remember to lock the door.
تذكر أن تغلق الباب.
I'm heading off.
أنا ذاهب.
Okay! Goodbye!
حسناً! وداعاً!
What?
ماذا؟
It's raining.
إنها تمطر.
Jeez, I didn't bring an umbrella. I'm done for.
يا إلهي، لم أحضر معي مظلة. لقد انتهى أمري.
Huh? Why is this here?
هاه؟ لماذا هذا هنا؟
It's all cooked.
لقد تم طهي كل شيء.
Almost.
بالكاد.
See you.
أرك لاحقًا.
Ha Keumbok!
في كومبوك!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you calmer now?
هل أنت أكثر هدوءا الآن؟
Which crazy ghost dares to do this?
أي شبح مجنون يجرؤ على فعل هذا؟
You promised me that I wouldn't see them, right?
لقد وعدتني بأنني لن أراهم، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I was careless.
لقد كنت مهملاً.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
It's my fault. Why are you taking my side?
إنه خطئي. لماذا تقف بجانبي؟
I mean...
أعني...
you came to save me.
لقد أتيت لإنقاذي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's a mess now.
إنها فوضى الآن.
I'm relaxed now.
أنا مرتاحة الآن.
I'm not referring to you, but your energy.
أنا لا أشير إليك، بل إلى طاقتك.
What about that?
ماذا عن ذلك؟
It'll be dangerous if this continues.
سيكون الأمر خطيرًا إذا استمر هذا الأمر.
You might fall for something again.
ربما تقع في حب شيء ما مرة أخرى.
What should I do then?
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
Let's hold hands and spend a day together.
دعونا نمسك أيدي بعضنا البعض ونقضي يومًا معًا.
What?
ماذا؟
Or find your pulse.
أو ابحث عن نبضك.
M-My
م-ماي
pulse?
نبض؟
It's the path that the essence takes.
إنه المسار الذي يسلكه الجوهر.
Because your breath is a mess, your pulse has hidden itself.
لأن أنفاسك فوضوية، ونبضك أخفى نفسه.
Ha Keumpoop, take off your clothes first.
ها كومبوب، اخلع ملابسك أولًا.
Cry or laugh—just choose one.
أبكي أو أضحك - فقط اختر أحدهما.
It tickles!
إنه دغدغة!
You haven't found it yet?
لم تجده بعد؟
It's been 10 minutes.
لقد مرت 10 دقائق.
Give me your hand.
أعطني يدك.
Why do you keep sniffing it?
لماذا تستمر في شمه؟
Are you a dog or what?
هل أنت كلب أم ماذا؟
There's a pulse in the place where the scent gets stronger.
هناك نبض في المكان حيث تصبح الرائحة أقوى.
Why do you keep saying I smell?
لماذا تستمر في قول أنني أشم رائحة كريهة؟
Freshly cooked fried chicken.
دجاج مقلي طازج.
Guess you can't help it.
أعتقد أنك لا تستطيع مساعدته.
But am I sweet and spicy sauce or original fried chicken?
لكن هل أنا صلصة حلوة وحارة أم دجاج مقلي أصلي؟
Focus!
ركز!
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
What?
ماذا؟
N-No.
ن-لا.
Why would I be?
لماذا اكون كذلك؟
Because I'm too handsome.
لأنني وسيم جداً.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I used to be in a beauty pageant.
لقد كنت في مسابقة ملكة جمال.
I know you're pretty.
أعرف أنك جميلة.
Sit down,
اجلس،
Cabbage Kid Champ.
بطل الملفوف.
But...
لكن...
Don't move.
.لا تتحرك
No, I'm not moving.
لا، أنا لا أتحرك.
I have something to say.
عندي شيء أريد قوله.
What is it?
ما هذا؟
Do you...
هل أنت...
like...
يحب...